Dokter, saya mencoba
mengekspos Jai di depan mereka.
Tapi semua orang menyalahkanku.
Saya tahu Rani melakukan semua
ini demi kesejahteraan keluarga ini.
Pria ini... Jai...
Dia tidak cocok untuk Nandini.
Jika kalian semua tidak dapat
memahaminya, maka tidak apa-apa!
Namun jika kamu menghina
istriku berdasarkan secarik kertas,
Saya tidak akan mentolerirnya!
Kalian semua tidak perlu
menyuruh Rani pergi.
Sampai pernikahan ini berakhir,
Aku sendiri tidak akan
membiarkan Rani tinggal di rumah ini.
'Apa yang sedang dilakukan Dokter?'
'Jika aku pergi dari sini, siapa yang
akan menghentikan pernikahan ini?'
Dokter, saya tidak bisa meninggalkan rumah.
Rani, ini satu-satunya cara
untuk melindungi harga diri kita.
Kami berdua tidak akan tinggal di rumah ini
sampai pernikahan ini selesai.
Dokter...
- Ayo!
'Dewi, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Berhenti!
Apa yang salah?
Ini bukan desamu
bahwa Anda bisa duduk
dimanapun Anda mau.
Ini kabinku.
Anda perlu izin untuk duduk di sini.
Apakah saya memerlukan izin
untuk duduk di kantor suami saya?
Sangat.
Baiklah, beritahu aku.
Siapa yang ingin saya meminta izin?
Saya akan meluruskan
orang ini segera!
Itu dia.
Nona Kerangka.
Ms Skeleton telah menjadi
kompetisi bagi saya.
Anda punya satu di rumah
dan satu lagi di kantor Anda juga!
Saya tidak memerlukan izinnya!
Dia bisa melakukan apapun yang dia mau!
Lihat!
Apakah kamu tidak takut padanya lagi?
Saya.  Tapi di malam hari.
Dia tidak membuatku takut di siang hari.
Sebentar lagi akan menjadi malam.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Sebelum saya mendapat serangan
jantung dan Anda harus mengobati saya,
menyingkirkan dia.
Ayo keluarkan dia dari sini.  Ayo.
Yah, aku tidak bisa memindahkannya dari sini.
Dia telah berada di sisiku selama bertahun-tahun.
Tunggu sebentar.
Saya bisa melindunginya selama beberapa hari.
Agar Rani-ku tidak takut.
Rani, aku tahu kamu
mengkhawatirkan Nandini.
Hingga peluit akhir
pertandingan dibunyikan,
permainan tidak berakhir.
Dan kami tidak akan menyerah.
Tapi pernikahannya besok,
dan kita hanya punya waktu setengah hari.
- Setengah hari!
Artinya kita punya waktu dua belas jam.
Tujuh ratus...
- Dua puluh menit.
Empat puluh tiga
ribu dua ratus detik.
Dan seseorang hanya membutuhkan
satu detik untuk meraih kemenangan.
Benar?
Dokter, karena saya di sini,
ceritakan padaku tentang pasienmu.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Bisakah saya melihatnya?
Ayo.
Yang Mulia, Champa
mengejek saya hari ini.
Dia telah melihat kami berbicara secara diam-diam.
Di satu sisi banyak sekali
permasalahan di rumah,
dan di sisi lain...
Di rumah sakit...
Siapa pria itu?
Kumud, sudah kubilang padamu
bahwa asumsimu tidak mungkin benar.
Lalu, mengapa Anda terus
mengulangi hal yang sama?
Apapun yang terjadi, aku
tidak bisa melihat Veer hancur.
Jadi, tolong.
Berhentilah memberi kesan pada topik ini sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pikir Anda sudah menghentikan kebiasaan itu
melakukan sesuatu secara diam-diam.
Oh ayolah!  Rajeshwari, kumohon!
Jangan memulainya lagi!
Saya muak.
Permisi.
Ini baik
bahwa Yang Mulia tidak
mendengar percakapan itu.
Tapi apa pun yang terjadi,
Saya tidak akan bisa bersantai
sampai aku melihat siapa pria itu.
Rani, entah bagaimana aku
terhubung dengan pria ini.
Jika tidak, mengapa saya
merasakan kecenderungan ini?
Dokter, siapa namanya?
Semua orang memanggilnya pasien no 2017.
Rani.
Dia mungkin punya
keluarga suatu saat nanti.
Mereka mungkin mencintainya.
Mereka mungkin memanggilnya dengan namanya.
Tapi hari ini, dia sendirian.
Orang-orang mengenalnya melalui beberapa nomor.
Tapi kami bersamanya.
Kita bisa memberinya nama.
Bagaimana dengan Paman Girdhari?
Paman Girhari!  Mengapa nama ini?
Dokter, ketika saya masih kecil,
Saya biasa pergi ke desa tetangga
bersama ibu dengan naik kereta kuda.
Kami akan pergi menemui sepupunya.
Paman Girdhari.
Saya akan duduk di pangkuannya
sepanjang malam dan berbicara dengannya.
Dan dia tidak akan mengeluh.
Tapi setiap kali dia berbicara,
dia akan berbicara dengan akal sehat.
Dia akan membungkam semua orang.
Saya pikir pria ini seperti dia.
Saat ini, dia sedang diam.
Namun saat dia berbicara,
semua orang akan mendengarkannya.
Dokter, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menjadi emosional?
Apakah kamu tidak menyukai nama itu?
- TIDAK.
Rani.
Itu nama yang bagus.
Hanya saja...
Rani, hanya kamu yang percaya
bahwa dia bisa menjadi lebih baik.
Saya mencoba meyakinkan
para dokter dan dekan
memberiku waktu dua hari.
Agar aku bisa membuatnya lebih baik.
Dan terlepas dari semua usahaku,
belum ada perbaikan
apapun pada kondisinya.
Aku butuh tanda, Rani.  Apa pun.
Supaya saya bisa meyakinkan
para dokter dan dekan
untuk tidak melepasnya dari
alat pendukung kehidupan.
Dokter, mohon percayalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Rani, beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
- Ya.
Dengan baik,
Anda mungkin telah mendengar
semua yang kami katakan.
Biarkan saya memperkenalkan diri.
Saya Rani Singh dari...
Bukan, aku Rani Veer Singh Rajawat.
Saya dari Ballia.
Saat ini, saya tinggal di Jaipur.
Asalmu dari mana?
Apakah kamu tidak mau berbicara?
Baiklah.
Suami saya.  Dokter.
Dia menjadi pendiam, sama sepertimu.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Selain itu, ada banyak
masalah di rumah juga.
Adiknya Nandini...
Dia telah jatuh ke dalam
perangkap pria bejat.
Dia akan menikah dengannya.
Tapi aku sudah meyakinkannya
bahwa aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini dilangsungkan, apa pun yang terjadi.
Bahkan para tetua
keluarga ada di sisiku.
Anggota tertua
keluargaku, Ibu Suri,
dia juga ada di sisiku.
Dan putranya,
yaitu ayah Dokter.
Digvijay Singh Rajawat.
Keduanya menentang
pernikahan ini.
Tapi istrinya...
Ibu mertuaku yang berbahaya.
Ratu dari keluarga Rajawat.
Rajeshwari Singh Rajawat.
Semua kekacauan ini tercipta
karena kekeraskepalaannya.
Dokter...
Dokter!
Dokter, sesuatu sedang terjadi.
- Apa?
Ini adalah keajaiban!
Pasien merespons.
Apa yang kamu katakan padanya?
Perawat, pesankan EKG untuknya.
Saya ingin semua laporannya.  Lanjutkan!
Ini adalah keajaiban!
Rani, tolong tunggu
aku di kabinku.
Aku akan menemuimu suatu saat nanti.
- Ya.
'Dewi!'
'Paman Girdhari akan mendapatkan
namanya berkat Engkau.'
'Dia akan mendapatkan
kembali hubungan lamanya.'
'Terima kasih banyak, Dewi!'
Telepon ayah!
Halo Ayah.
Apa kabarmu, sayang?
Apakah kamu masih khawatir
dengan pertunangan Nandini?
Ayah, Yang Mulia telah
menetapkan tanggal pernikahan.
Ini besok.
Artinya tidak ada seorang pun yang mengetahui kebenaran tentang Jai Singh!
- Tidak, ayah.
Sayang, aku melihatnya bersama seorang
gadis pada hari kecelakaan itu terjadi.
Saya mengerti saat itu juga
bahwa Jai ​​Singh tidak dapat dipercaya.
Sayang, dia datang ke kantor
polisi untuk mengancam saya
bahwa aku tidak boleh menceritakan
apa pun kepada siapa pun.
Dia adalah pria yang sama.
Rani, sayangku.
Ayah, ada hal penting yang harus kulakukan.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Sayang, dengarkan...
Hingga saat ini, Rani belum
menghabiskan dua hari damai di rumah ini.
Semua ini hanya
karena kamu, ibu!
Dia pergi atas kemauannya sendiri.
Veer membawanya pergi.
Berhenti bereaksi berlebihan.
Bro membawanya pergi dari
sini karena kamu bilang begitu!
Mengapa ini bisa terjadi, ayah?
Menantu perempuan rumah
ini pergi karena pria tercela itu!
Dan kamu tidak berkata apa-apa!
Vikram!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun yang menentang Jai!
- Saya akan!
Dia adalah orang yang mengerikan.
Semua orang tahu itu, kecuali kamu.
Dan saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Dia adalah musuh Rani.
Dan musuh Rani adalah temanmu.
Apakah saya benar?
Nandini, Rani melakukan
ini untuk menyelamatkanmu.
Agar kamu tidak berakhir
dengan pria hina itu.
Tapi kamu...
Nenek, bagaimana denganmu?
Anda adalah yang tertua di keluarga ini.
Tidak ada seorang pun yang bisa mendurhakai Anda.
Mengapa Anda membiarkan hal ini terjadi?
Mengapa kamu tidak mendukung Rani?
Bukan begitu, Vikram.
Saya memang mencoba.
Tapi itu buktinya...
- Buktinya apa?
Saya seorang pengacara.  Saya bisa
mengumpulkan ribuan bukti jika Anda mau.
Anda terhubung dengan Rani.
Dan meskipun mengetahui
bahwa dia melakukan semua ini
demi kebaikan keluarga kami,
tidak ada yang mengatakan apa pun.
Anda memperlakukannya seperti orang luar.
Saya ingin jawaban yang jujur
​​dan jelas atas pertanyaan saya.
Anda kenal Jai Singh, bukan?
Dia datang menemuimu.  Benar?
Beri tahu saya.
Dia bahkan memberimu uang.
Mengapa?
Apa yang kalian berdua sembunyikan?
Beri tahu saya.
- Aku tidak kenal Jai Singh.
Saya tidak tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Saya memiliki pekerjaan mendesak yang
harus dilakukan.  Saya sedang bertugas.
Tunggu sebentar!
Jangan mencoba berbohong padaku.
Jika tidak, Anda tidak hanya
akan kehilangan pekerjaan,
tapi juga mendapat pukulan dariku.
Memahami?
Beritahu saya atau pertanyaan selanjutnya akan
ditanyakan oleh Dokter sendiri.  Memahami?
Beri tahu saya!
Bagus!  Harapanmu!
Saya akan meneleponnya segera!
Dokter...
Sebelum Anda menelepon siapa pun,
Saya akan membunuhmu.  Memahami?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu ingin membunuh Rani?
Dokter, pria ini
bersekongkol dengan Jai.
Dia mengambil uang dari Jai
sebagai imbalan atas informasi.
Saya mencoba bertanya kepadanya
tentang hal itu, dan dia menyerang saya.
Keduanya menyembunyikan
sesuatu tentang seorang gadis.
Saya ingin seluruh kebenarannya!
Jika tidak, Anda akan kehilangan pekerjaan ini,
dan aku akan memastikannya
bahwa Anda menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Tidak pak.  Mohon maafkan saya.
Saya akan mengatakan yang sejujurnya kepada Anda.
Bagus!
Beri tahu saya.
Ada seorang gadis yang
bersekongkol dengan Jai Singh.
Namanya Kusum.
Saya ingin alamatnya.
Sekarang!
- Ya... aku akan memberitahumu.
Ini... Ini dia, Pak.
Rani, ambil fotonya.
Ya.
Dokter, menurutku kita bisa
menghentikan Jai dengan bantuan gadis ini.
Tapi kita harus bertindak cepat.
Kita tidak bisa membuang waktu.
Kita harus menemukan
gadis ini secepat mungkin.
Ya.